Баг-репорт

Описание:
При нажатии на кнопку «Отправить сообщение» в заполненной форме обратной связи ничего не происходит

Начальные условия:
1.Быть авторизованным в системе
2.Находиться на главной странице

Шаги воспроизведения:
1. Нажать на кнопку "Войти"
2. Ввести "Имя пользователя" и "Пароль"
3. Нажать на кнопку "Oк"
4. Заполнить поля обратной связи
5. Нажать на копку "Отправить сообщение"

Ожидаемый результат:
"Сообщение отправляется либо система сообщает о невозможности его отправки"

Фактический результат:
"Сообщение не отправляется, не появляется ошибка об отправке"
